隐私政策

概述

《爱刷刷隐私政策》(以下简称“本政策”)适用于我及我的关联方（以下亦称“我们”）在中国大陆提供的爱刷刷APP及相关产品和服务(以下简称"爱刷刷")。联系方式为zhangce0712@163.com。本政策中爱刷刷的客户端软件可能提供不同应用版本，用户（以下简称“您”）须选择与所安装手机相匹配的软件版本，不同版本的爱刷刷所提供的功能和服务可能有所不同，但我们承诺，若某一版本的爱刷刷不能提供某些服务或功能，则我们不会收集该等服务或功能所对应的需要收集的个人信息和/或获得对应的权限。

我们尊重您的隐私及个人信息和个人敏感信息的保护，个人信息及个人敏感信息所包含的内容出自于GB/T35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》，详见本政策第1条。

本政策将帮助您了解以下内容。在使用爱刷刷前，请您务必审慎阅读、充分理解各项条款内容，特别是免除或限制责任的条款。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

本政策将帮助您了解以下内容：

一、定义
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用cookie及相关技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何存储您的个人信息
六、您的权利
七、未成年人保护
八、第三方责任声明
九、本隐私政策的修订和通知
十、如何联系我们
一、定义

1.1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址等。

1.2、个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。 本隐私权政策中的列式的个人敏感信息，为方便您在阅读时有所警觉，我们将用字体加粗、下划线或者单独指出等显著的方式提示您注意。

1.3、设备：用于访问 爱刷刷服务的装置，例如平板电脑或智能手机。

1.4、唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。

1.5、Cookie：是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的移动电话或其他智能终端内）里面的一个文本文件，可用于改善您的使用体验。

二、我们如何收集和使用您的个人信息

我们向用户提供免费、优质的服务。我们基本业务功能是信息内容服务，而广告收入是支撑我们运营的重要来源，请您理解并知悉广告内容也是我们产品服务的重要组成部分之一，为更好地实现服务功能，在您使用我们提供的产品和/或服务时，在您同意该隐私政策后，我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

（一）帮助您注册爱刷刷，以成为我们的核心用户

为帮助您注册成为爱刷刷用户，即完成账号的创建，以便我们能够为您提供爱刷刷注册用户服务，当您选择使用第三方账号（例如微信）更便捷地注册并登录爱刷刷用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（微信昵称、头像、OPENID）将您的第三方账户与您的爱刷刷账户绑定。若您拒绝提供第三方账号的上述信息，则您无法选择使用第三方账号的方式注册并登录，但不影响我们为您提供的其他功能的正常使用，我们承诺该类个人信息的第三方账号渠道来源的合法性。

（二）向您提供网络安全及运营安全保障

1.为保障您的账号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会收集您的设备信息，包括您使用爱刷刷时的设备信息包括国际移动设备识别码（IMEI）、唯一设备标识符（MEID、MEID1）、设备序列号、androidID、国际移动用户设备码（IMSI）、网络设备硬件地址（设备MAC地址、IP地址）、浏览信息、点击信息、传感器信息。请您理解，当您处于设备屏幕中的爱刷刷APP切换至后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用爱刷刷相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而将导致短暂的后台信息收集行为即我们可能会在您的设备处于后台/静默状态时收集。

（三）向您提供其他相关产品功能和/或服务

为实现以下各项产品功能和/或服务，我们可能需要向您收集相对应的个人信息和/或权限，若您拒绝提供，则无法使用该等特定服务。

1. 客户服务：当您向爱刷刷APP反馈、咨询遇到的问题时，您可以通过语音、文字、发送图片的方式向客服提起投诉、进行咨询或者申诉时，为了方便与您联系或者帮您解决问题，我们可能需要向您获取本政策条款（四）列表中的部分权限，同客服会根据您的实际问题在对话时向您要求提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效联系方式等个人信息。如您拒绝提供个人信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。
2. 爱刷刷记忆服务：当您登录并调用爱刷刷的相关进度，查看相关记录，例如：产品进度、等级记录等相关内容，我们会记录您的再次使用记录，以便下次登录时直接给你适合的匹配信息，方便您使用。
3. 技术优化服务：当您使用爱刷刷的答题服务时，我们会使用相关技术计算您每个关卡的时长等相关信息，更准确快速的反馈产品难度报告，这是为了达成更好地服务效果，给您更好的体验。这类信息是为提供本服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户
4. 内容、音乐播放展示服务：我们可能收集您的收集您使用爱刷刷的设备信息、网络设备硬件地址（设备MAC地址、IP地址）根据不同的设备型号以实现产品内容流畅播放、完整展示。
5. 广告精准营销：为了便于您更好地收集管理您得偏好，获得更轻松的访问体验，我们可能需要您根据自身实际情况自主填写您的性别、生日、偏好、习惯、位置、操作习惯等；您的设备信息、应用列表信息和您的设备识别码会进行特征分析和用户人群画像。我们会努力保障您的体验，如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可以通过我们提供的方式进行退订或关闭。操作路径：设置—个性化推荐（选择开启或关闭）。在关闭后，您仍然会看到广告，您看到的广告数量不会变化，但广告的相关性会降低。此外，选择关闭“个性化推荐”后，不会停止您的信息收集，但是收集的信息不会用于算法相关服务。
6. 广告播放服务：我们可能收集您的网络运营商及种类、网络类型、WIFI名称，以实现在广告播放中帮助您节省流量的目的。例如：当我们监测到您处于wifi环境下，我们可能直接为您播放视频类广告内容；当我们检测到您处于无网络、或弱网络的环境下，我们仅为您播放您已经缓存的本地内容。
7. 维护产品安全及时排除故障：为维护我们产品的正常运行，以及保障您的账号安全、排查产品故障，解决您遇到的产品问题、改进及优化我们的服务，我们会收集您的设备型号信息、IP地址、操作日志信息。这类信息时为提供服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定用户。
8. 保障“产品内钱包、账号”安全：当您在使用修改密码、安全验证、申诉行为，且操作行为存在异常时，我们可能会要求您提供有效身份信息，以确保上述操作行为的安全性。
9. 用于分享和邀请好友服务：如您将爱刷刷中的内容分享至第三方平台时，我们会读取您的应用列表信息用以判断该第三方平台是否存在从而达成分享目的；如您使用APP内的相关功能时，我们也会读取您的应用列表信息用于判断该第三方应用是否存在以完成对应功能。
10. 开展营销活动：爱刷刷会根据运营情况适时推出各种营销活动，您选择参加时，根据活动情况您需提供 姓名、联系地址及联系方式、银行账号或第三方支付账号信息。 这些信息中可能包含个人敏感信息（包括银行账号或第三方支付账号），拒绝提供这些信息，我们将无法兑现您达成的活动结果，但不影响您正常使用 爱刷刷的其他功能。
*11、实名认证
根据防沉迷相关法律法规的规定，满足相关主管部门的要求，确保为您提供流畅的产品或服务，保障产品的正常运行，我们会陆续在产品内接入了腾讯开放平台新版YSDK。接入YSDK后，将由腾讯向您提供腾讯实名认证及防沉迷系统并收集相应信息。根据相关要求，腾讯有义务严格按照有关法律法规妥善保存、保护，不得用作其他用途。
您在开始或继续使用本公司产品服务时需进行实名认证。腾讯会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的个人基本资料及个人身份信息，包括您的姓名、身份证号，个人身份信息属于敏感信息，如您拒绝提供个人身份信息可能会导致您无法使用我们的产品服务，或在使用服务过程中受到相应的限制。为实现实名认证的目的，您同意我们可以自行或委托第三方向有关机构提供、查询、核对您的前述身份信息。同时，我们会开展技术检测对产品接入的We game SDK进行安全监测，监测范围包含但不限于：个人敏感信息的传输和存储、信息安全管理能力，如超出约定行为，我们会切断接入。
关于We game SDK的详细情况参见本政策4.1条。
有关特定功能权限的提示：由于您移动设备的服务商或生产商不同，您终端弹窗特定功能权限显示也可能存在差别，如您需要关闭为使用上述特定功能而开启的功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。您也可以与我们联系。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

（四）我们获取的权限/信息对应的业务功能（列表）

我们仅会出于本政策所述的以下目的，按照业务功能所必需的最低频率获取相应手机权限。以下权限的获取方式包括以弹框形式向您提示并由您予以授权。同一权限在不同终端设备上的获取方式可能有所不同，具体应以您使用的终端设备实际采用的方式为准。部分手机权限是由第三方SDK获取， 关于第三方SDK的详细情况参见本政策4.1条。

申请的权限/信息	收集信息	用途
VIBRATE	震动权限	提供产品中的震动场景，震动提示功能需要
READ_PHONE_STATE	读取设备信息	获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便统计分析服务
REQUEST_INSTALL_PACKAGES	允许未知来源安装	广告sdk需要（安装用户下载的应用）
QUERY_ALL_PACKAGES	查询设备安装列表	保障联动其他软件时的顺畅为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备
SupplementaryDID.ACCESS	信通院获取oaid	根据用户的oaid进行来源归因并标识，以便提供软件服务
KW_SDK_BROADCAST	快手sdk广播	广告sdk需要
WAKE_LOCK	避免熄屏	广告sdk需要
READ_SETTINGS	读取系统设置	根据设置提供正确的软件内容
REORDER_TASKS	排序运行应用列表	对应用排序进行优化
GET_TASKS	获取运行应用列表	优化用户软件体验，保证服务顺畅
ACCESS_WIFI_STATE	查询WiFi状态	保证网络服务顺畅，判断当前所处环境是否正常、安全，提醒用户开启网络，保证程序正确运行
READ_EXTERNAL_STORAGE	读文件权限	纯图分享时候图片不被压缩，监控程序运行情况，在崩溃时收集到足够的排障信息
ACCESS_NETWORK_STATE	查询网络状态	保证用户网络连接状态并在有变更时提供相应服务
INTERNET	网络权限	允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务
WRITE_EXTERNAL_STORAGE	监控程序运行情况	在崩溃时收集到足够的排障信息
CAMERA	相机权限	客服功能会用到，方便用户拍照反馈问题
RECORD_AUDIO	录音权限	客服功能会用到，方便用户拍照反馈问题
FOREGROUND_SERVICE	前台服务	适配android p，为用户提供更好的体验
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的部分业务功能无法实现或者无法达到预期效果。

请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的声明、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必须的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。

三、我们如何使用cookie及相关技术

3.1、Cookie及相关技术

Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用 爱刷刷相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

（1）保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

（2）帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息。

（3）为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号

我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。

3.2. Cookie的清除

您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

4.1、共享和披露

爱刷刷不会将您的个人信息向 爱刷刷以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：

（1）在获得您（以及监护人）明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。

（2）在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规的规定、诉讼争议的需要或者按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息

（3）向爱刷刷关联方共享您的个人信息。 此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。

（4）与爱刷刷授权合作伙伴共享： 仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享为您提供服务所必要的设备信息，以提供更好的客户服务和用户体验。

1）为实现广告展示，与服务软件提供商（快手SDK、百度SDK）共享您的IMEI、Mac地址、网络类型、经纬度。
2）为实现用户账户登录等产品内其他功能，与服务软件提供商（腾讯-微信）共享您的手机设备信息、网络状态。
3）为实现重要信息及时展示，与服务软件提供商共享您的网络状态、IMEI、设备存储信息。
4）为检测用户是否作弊、平台是否出现bug，与服务软件提供商（腾讯、同盾）共享您的手机设备信息、网络状态。

我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

5）协议处理争议。如果您在 爱刷刷发布的内容涉及侵权，我们会视情况根据行政或者司法机构、适格诉讼人提出的请求，向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息，促使争议的解决。

6）第三方软件或技术。为了保障我们客户端的稳定运行、功能实现以及流量反作弊，让您能更加流畅、安全的使用和享受我们产品提供的服务和功能，我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、厂商推送类。第三方软件或技术会出于前述目的在产品使用过程中，后台/静默时收集您的信息和/或权限（包含MAC地址、设备信息）并为实现对应功能在合理频次内调用信息，请查看下列表格内容以了解第三方SDK详情。

我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施，令其按照按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。

安卓版本涉及嵌入第三方代码、插件传入个人信息的情形列举如下：

场景描述	个人信息字段、类型	用途和目的	调用频率	第三方机构名称	数据是否去标识化传输	官网链接（SDK收集使用规则见第三方《隐私政策》）
快手SDK广告请求（用于广告投放）	设备信息、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息、设备标识（IMEI、MEID、OAID、AndroidId、IMSI、ICCID）、位置信息（IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、wifi信息）、应用安装列表、传感器信息、SIM卡激活信息	广告投放、广告归因、反作弊、安全	1次	北京快手广告有限公司	是	https://u.kuaishou.com/home/detail/1220
百度sdk广告请求	设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）设备信息：IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集）位置信息 设备信息：屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间，手机重启时间和更新时间	1.向最终用户提供或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流内容或者推广等信息，提升信息触达最终用户的效率以及准确率，同时避免虚假点击、违规推广、流量劫持等违法违规行为对最终用户体验及联盟市场合作秩序造成损害。 2.评估信息触达最终用户的效率以及准确率，优化信息提供及推广的服务体验，以便提供更符合最终用户需求的信息内容，以减少无用信息及推广对最终用户的打扰	对应场景使用时获取	百度在线网络技术（北京）有限公司	是	https://union.baidu.com/bqt/#/legal/policies
buglySDK	手机设备信息、网络状态、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu属性、磁盘空间占用大小、设备是否root等	排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性	对应场景使用时获取	深圳市腾讯计算机系统有限公司	是	https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
移动安全联盟SDK	手机设备信息（设备制造商、设备型号、设备品牌）、网络信息、运行中的进程	判断终端品牌，调用接口、判断是否为虚拟机环境	对应场景使用时获取	移动安全联盟	是	http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=122
火山SDK	运营商信息、MCC移动国家码、MNC移动网络码、网络访问模式（WIFI状态）、安卓ID、CPU信息、硬件序列号、IMEI、MAC地址、MSIN、IMSI详见第三方网站	设备风险识别	对应场景使用时获取	北京火山引擎科技有限公司	是	https://www.volcengine.com/docs/6600/82955
广点通SDK	粗略位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IDFA等）、运行中的进程（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等）。	广告投放、广告归因、广告监测、反作弊	1次	深圳市腾讯计算机系统有限公司	是	https://e.qq.com/dev/help_detail.html?cid=2005&pid=5983
巨量引擎SDK	设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、系统版本、MAC地址、经纬度、应用列表、网络类型、SIM卡信息、设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息、AndroidID	广告投放及广告监测归因、反作弊、广告统计分析	对应场景获取	北京字节跳动科技有限公司	是	https://www.csjplatform.com/privacy
同盾SDK	手机设备信息、手机终端唯一 标志信息(IMEI/IDFA)、Android ID、IMSI、MEID、MAC 地址、SIM 卡序列号、设备序列号、设备类型、设备型号、系统类型、地理位置、登录 IP 地址、应用程序列表、传感器(光传感器、 重力传感器、磁场传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器)相关设备信息、蓝牙MAC地址、GPS定位坐标、网关地址、无线MAC地址、无线IP地址、无线网络名称、国家代码、移动运营商、SIM卡运营商、MNC、MCC、同盾自有标识、手机制式、网络制式、Wifi子网掩码	保障业务安全和风控、用户作弊行为检测和用户欺诈风险识别	对应场景使用时获取	浙江同盾科技有限公司	是	https://www.tongdun.cn/?R=bdjj&renqun_youhua=236369
TalkingData应用统计分析SDK	IMSI、设备唯一标识码（IMEI/MEID/AndROIDID/IDFA/OPENUDID/GUID、sim卡ISIM或ICCID信息）、系统版本、MAC地址、IP地址、ADID、安卓匿名设备标识符（OAID/VAID/AAID等）、安卓广告主标识符、设备序列号、经纬度、应用列表、网络类型	提供统计分析服务，通过应用列表校准数据准确性，提供基础反作弊能力	对应场景使用时获取	北京腾云天下科技有限公司	是	https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn
数盟SDK	设备基本情况信息、设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、传感器、陀螺仪、软件列表、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息。不采集2022年4月24日发布的《信息安全技术移动互联网应用程序（App）收集个人信息基本要求（GB/T 41391-2022）》附录F的所有唯一识别码	安全风控、检测设备欺诈与作弊行为，识别反馈设备真实性	对应场景时获取	北京数字联盟网络科技有限公司	是	https://www.shuzilm.cn/privacy.html
腾讯浏览器SDK	设备标识信息（IMEI/软件列表/硬件信息）、IMEI、IMSI、设备唯一标志码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型、粗略位置信息、设备信息（磁场传感器）、标识符（IMEI/MEID（Device ID）、Android_ID）	网页加载提供浏览器服务	对应场景时获取	深圳市腾讯计算机系统有限公司	是	https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html
美洽SDK	设备名称、操作系统、浏览器及版本、设备类型、唯一设备标识符android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 本机号码 IMSI 信息等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置等传感器信息）、不同终端下获取的信息（例如Openid、用户昵称、用户头像等信息）、移动设备、浏览器或其他程序所提供的配置信息、设备版本号、设备识别码等。为了向用户提供更好的服务与改善用户的服务体验，美洽科技可能会记录硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）等软硬件数据。录音权限、存储权限、相机权限	向用户提供更好的客服服务改善体验，数据分析、反作弊等	对应场景使用时获取	成都美洽网络科技有限公司	是	https://meiqia.com/privacy-clause
We gameSDK*	系统属性、设备型号、微信和QQ的账号基本信息(包括账号、昵称及头像)、应用列表、网络权限（包括MAC地址、BSSID）	便于快速定位解决系统兼容性问题 
保证终端用户使用功能时所需的系统组件正常生效
快速定位解决机型兼容性问题
用于微信和QQ授权登录
检测是否安装了微信或者QQ
允许程序访问网络连接	实现弹窗展示，调用系统浏览器等与系统版本强相关的系统组件能力 
后台上报与问题监控
提供微信和QQ授权登录
对应场景获取	深圳市腾讯计算机系统有限公司	去标识化、加密传输的安全处理方式	https://developer.wegame.com/agreements/wegame_we_sdk_personal_information.html
vivo流量联盟SDK（如有）	设备信息：手机imei（Android10以下），手机emmcid、usfid、版本号、版本名称 Android10唯一标识符(oaid、vaid、aaid)，其中，Android 10唯一标识符，开发者标识仅适用于安卓10以后版本。网络信息（联网方式）手机制造商信息	提供广告展示功能，实名认证统一登录	对应场景使用时获取	广东天宸网络科技有限公司	是	https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/548
OPPO广告联盟	网路身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、IMEI、MAC地址、OpenID、设备SN码）MAC地址、Wi-Fi信息（SSID\BSSID\信号强度\连接情况）、电池电量、充电状态、充电方式、内存情况（总内存、可用内存）、存储情况（总存储、可用存储）、CPU信息、Cookie（Android_ID、Cookie时间戳、IP地址）、IMSI、ICCID、Rom构建时间、响铃模式、屏幕亮度、SIM卡槽数、激活状态SIM卡数量、传感器信息（陀螺仪、加速度传感器、重力传感器）	提供个性化广告服务，进行与营销推广内容有关的推送，例如提供并更新市场营销或推广内容。跟踪、处理、维护、改善我们提供给您的信息推广服务，包括按照您的网路身份识别信息、软件信息、设备属性信息等展示适合您的营销内容。统计和分析用于优化组件性能的相关数据信息，以更好的改进我们的服务。出于广告反作弊的目的	对应场景获取	广东欢太科技有限公司	是	https://u.oppomobile.com/main/privacy.html
拼多多广告联盟	设备型号、设备类型、设备配置、操作系统及版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、IOS系统广告标识符（IDFA）、安卓系统广告标识符（OAID）、Android id、设备应用安装类别信息、日志信息、位置信息	优化/推广信息服务体验，提升信息触达的准确率及效率；保障软件运行服务正常；提高服务安全性；减少无用信息打扰	对应场景使用时获取	上海寻梦信息技术有限公司	是	https://ssp.pinduoduo.com/web/user-agreement
阿里云日志服务（SLS）SDK	设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息；设备网络信息：网络运营商信息、网络类型、网络状态；设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：应用名称、应用版本）。	为了更好、更优、更准确的完成您所选择的服务	对应场景获取	阿里云计算有限公司	是	https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112131013_69952.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.307e30e5lkzUo9
Mintegral广告SDK	位置信息：IP地址，国家，时区和区域设置（国家和首选语言）；设备/广告ID：国际移动设备识别码（IMEI）、安卓ID、OAID、IDFV，移动广告标识符（如苹果IDFA或谷歌广告ID）。注：如您依据本政策第7条限制了您的设备或应用软件获取您的设备/广告ID，则我们将不会收集相应的信息；设备信息：设备生产商，设备型号，设备的操作系统信息，设备类型，设备屏幕信息，设备电池信息，设备音量及字体大小，是否为模拟器，设备网络信息，设备硬件信息，设备传感器信息，限制广告追踪（LAT）状态，手机开机时间，手机用户名摘要，设备存储容量信息；应用信息：Mintegral合作方的应用包名，应用版本和特性，是否为App Store下载，SDK版本，已安装应用列表*；使用数据：当您与我们推广的广告发生互动，我们会收集到您与该广告互动的行为，如浏览、点击了该广告的相关信息。其他信息：设备事件信息（如系统崩溃，系统活动），时间戳，您提出请求的日期和时间以及来源网址，用户代理。	广告投放及广告监测归因、反作弊、广告统计分析	对应场景获取	广州汇世信息科技有限公司	是	https://www.mintegral.com/cn/privacy
腾讯X5浏览器	手机型号、剪切板	优化移动端webview体验，解决移动端webview使用过程中出现的一切问题；优化用户的浏览体验，准确控制内核版本下发和开关下发，以及基于webview标准协议；便于用户搜索、分享已复制的内容	对应场景获取	腾讯公司	是	https://x5.tencent.com/docs/questions.html
iOS 版本涉及嵌入第三方代码、插件传入个人信息的情形列举如下：

场景描述	个人信息类型	个人信息字段	第三方机构名称	数据是否去标识化传输	官网链接
穿山甲广告SDK	手机设备信息、网络类型、崩溃数据	IDFA 广告标识、网络状态、系统版本、手机型号	北京字节跳动	是	https://www.pangle.cn/
优量汇广告SDK	手机设备信息、网络类型、崩溃数据	IDFA 广告标识、网络状态、系统版本、手机型号	深圳市腾讯计算机系统有限公司	是	https://e.qq.com/dev/index.html
快手广告SDK	手机设备信息、网络类型、崩溃数据	IDFA 广告标识、网络状态、系统版本、手机型号	北京快手广告有限公司	是	https://ssp.e.kuaishou.com/#/login
bugly (bug统计)	手机设备信息、网络类型、崩溃数据	内存大小、硬盘大小、手机型号、网络状态、系统版本	深圳市腾讯计算机系统有限公司	是	https://bugly.qq.com/v2/
TalkingData埋点统计	手机设备信息	内存大小、硬盘大小、手机型号、系统版本	北京腾云天下科技有限公司	是	http://www.talkingdata.com/
4.2、转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或者个人，但下列情况除外：

（1）在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

（2） 爱刷刷发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。

4.3、公开披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能基于以下目的公开披露您的个人信息：

根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。

五、 我们如何存储和保护您的个人信息

5.1.信息存储

我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不会进行任何数据出境。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管要求的期限内保存您的个人信息。如届时您已经不再使用爱刷刷服务的，我们将及时删除您的个人信息。

5.2 信息保护

我们将认真履行保护您的个人信息的责任，以避免对您的个人信息造成丢失、误用或非授权访问。我们将按照适用的隐私和数据安全方面的法律，采取合理且可行的技术、物理、法律和组织措施来确保您的个人信息的安全性。

为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：使用加密传输技术、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理等。

同时，我们设置了专门的个人信息保护责任部门和负责人员，并建立了与个人信息相关的内部管理制度，以及对工作人员进行个人信息和隐私安全相关的法律法规及内控制度培训。我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。

但请您理解，互联网并非绝对安全的环境，而且您的电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密。由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽安全手段，我们无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您在使用爱刷刷的过程中，可能存在由于我们可控范围外的因素而产生信息安全问题。

在不幸发生个人信息安全事件后，相关服务提供方将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、相关服务提供方已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。相关服务提供方将及时将事件相关情况以推送通知、发送邮件或短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，相关服务提供方会采取合理、有效的方式发布公告。同时，相关服务提供方还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，相关服务提供方将承担相应的法律责任。

六、您的权利

根据中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的同行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

6.1访问您的个人信息

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以随时发送邮件至zhangce0712@163.com，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。

6.2更正您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以随时发送邮件至zhangce0712@163.com，我们将在15个工作日内回复您的更正请求。

6.3删除您的个人信息

在以下情形中，您可以发送邮件至zhangce0712@163.com向我们提出删除个人信息的请求：

1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

3. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

4. 如果您不在使用我们的产品和服务，或您注销了账号；

5. 如果我们不再为您提供产品和服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得了您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

6.4改变或撤回您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能够得以完成，具体请见本政策第二条。对于额外个人信息的收集和使用，您可以点击相应按钮以示同意，或要求更改您授权同意的范围。

您可以通过修改移动应用程序及移动终端设备功能管理、撤回您的授权同意或者在系统内联系客服等方式改变同意范围或撤回您的授权。

6.5个人信息主体永久注销账户

您随时可注销账户，您可以通过以下方式操作注销：

（1）您可以在【我的】-【设置】-【账户注销】进行账号注销；

（2）您可以随时发送邮件至zhangce0712@163.com向爱刷刷提出您的账户注销申请，我们将在2个工作日内对您的请求做出响应并完成账户注销。

请您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，账号注销将导致我们终止为您提供服务，依《用户协议》和《隐私政策》等约定的双方权利义务终止。当您注销账号后，我们将删除有关您的信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

6.6个人信息主体获取个人信息副本

您可以随时发送邮件至zhangce0712@163.com来获取您的个人信息副本。

6.7约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方法。

6.8响应您的上述请求

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁盘上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（6）涉及商业秘密的。

请您理解每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或者授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您的个人信息。但您撤回同意或授权决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

6.9停止运营向您告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

七、未成年人保护

我们期望父母或监护人指导未成年人使用各项服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

若您是18周岁以下的未成年人，请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用爱刷刷或向我们提供信息。对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用爱刷刷或提供信息，请您立即终止使用爱刷刷并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据或采取其他补救措施。

八、第三方责任声明

请您注意，当您通过爱刷刷使用第三方产品或服务时，如果您向第三方提供您的个人信息，您的信息将适用第三方的隐私政策。本政策不涉及且不适用于任何第三方的隐私、安全或其他做法，包括任何网站、链接、门户、API以及爱刷刷上出现的第三方的其他链接或内容。

当您访问第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序或内容时，这些第三方可以放置自己的Cookie或像素标签；这些Cookie或像素标记将不受我们控制，它们的使用不受本政策的约束。我们会做出合理的努力以要求这些第三方主体为您的个人信息采取保护措施，但我们不能确保此类主体遵循我们的要求或使用与我们相同的标准水平。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。

九、隐私政策的修订和通知

我们会定期审核和更新本政策。我们保留依据我们业务和法律规定的变动，随时更改本政策的权利。更新的做出可能基于以下几类原因：

1) 业务功能发生变更；

2) 个人信息的使用目的发生变更；

3) 个人信息保护相关负责人联络方式发生变更；

4) 隐私政策发生了修订。

若本政策发生了更新，我们将通过App内推送的方式及时向您告知。

十、如何联系我们

如果您对本政策有任何疑问或意见，您可以通过以下方式与我们联系：zhangce0712@163.com。一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的问题和要求。

请您注意：“*”标部分描述是产品上线的新功能，目前尚处于测试阶段。

本政策发布日期：2023年09月10日

本政策生效日期：2023年09月17日